== Benutzer:Abdulkerim_sesli/Sandbox – Entwurf für Artikel "Abdulkerim Sesli" ==

'''Abdulkerim Sesli''' (geboren 1991 in Berlin) ist ein deutscher Webentwickler, Fotograf und Digital Creator. Er betreibt das Portfolio "Abdulkerim — Digital Creator Portfolio", in dem er Projekte aus den Bereichen Webentwicklung, interaktive Visualisierungen und Fotografie veröffentlicht.<ref>https://abdulkerimsesli.de/about/ (Abruf: 2025-12-23)</ref>

=== Leben und Werk ===
Sesli stammt aus Berlin und arbeitet als selbstständiger Entwickler und Kreativer. Er nutzt moderne Webtechnologien wie JavaScript, React und Three.js, um interaktive Projekte zu realisieren und multimediale Inhalte zu veröffentlichen. Zu den auf seiner Website vorgestellten Projekten zählen u. a. "Schere Stein Papier", "Zahlen Raten" und "Color Changer".<ref>https://abdulkerimsesli.de/projekte/ (Abruf: 2025-12-23)</ref>

=== Veröffentlichungen und Medien ===
Sesli betreibt eine Sammlung von Projekt‑beschreibungen und Videoinhalten auf seiner Website und auf seinem YouTube‑Kanal.<ref>https://abdulkerimsesli.de/videos/ (Abruf: 2025-12-23)</ref>

=== Rezeption ===
Derzeit sind überwiegend selbstveröffentlichte Quellen verfügbar (Website, Social‑Profiles). Unabhängige Presse‑ oder Fachquellen sollten ergänzt werden, um die Relevanz des Artikels zu stützen und eine dauerhafte Beibehaltung im Haupt‑Namensraum zu erleichtern.

=== Weblinks ===
* Offizielle Website: https://abdulkerimsesli.de
* GitHub: https://github.com/aKs030
* LinkedIn: https://linkedin.com/in/abdulkerimsesli
* YouTube: https://www.youtube.com/@aks.030

=== Quellen ===
<references/>

--~~~~

<small>Hinweise zur weiteren Vorgehensweise:
* Bitte zuerst in der eigenen Benutzer‑Sandbox veröffentlichen und Peer‑Review erbitten (z. B. auf der Talk‑Seite oder via Wikipedia‑Projektseiten).
* Falls unabhängige Quellen (Presseartikel, Ausstellungen, Interviews) vorhanden sind, bitte hier als Referenzen einfügen, um Relevanzkriterien zu erfüllen.
* Ich kann auf Wunsch eine formatierte Version (mit korrekten <ref> Tags) direkt in deine Sandbox einfügen — dazu benötige ich deinen Wikipedia‑Benutzernamen bzw. deine Erlaubnis, Änderungen in deinem Account vorzunehmen.
</small>
